## 版如何设置？
第一步：插上Butterfly VPN
Butterfly VPN采用USB供电方式，可安装至笔记本电脑、充电器插头、移动电源等USB接口上。产品蓝色指示灯持续慢闪为正常。

第二步：连接Butterfly VPN
当供电后，查找“btfly”开头的WiFi，使用初始密码12345678连接。

第三步：绑定现有网络WIFI
第二步连接成功后，将自动弹出一个“登陆到网络“的窗口，如果未自动弹出，请打开浏览器访问 `http://192.168.154.1`。按照屏幕提示，为Butterfly选择一个本地网络Wi-Fi，并输入您的网络密码连接。完成后，顶部蓝色指示灯会保持长亮。

第四步：成功使用
将本地网络设置好后，所有Wi-Fi兼容的设备，都可以连接到“btfly”开头的无线网络。

 旅行版的指示灯颜色表示什么？
蓝灯闪烁意为等待链接；
蓝灯常亮意为链接稳定；
常亮白灯情况是硬件损坏，请联系客服，出示购买凭证，让客服为您退换货；
## 其他设置问题
### 如何修改默认Wi-Fi名称及密码？
Butterfly VPN默认Wi-Fi名称为BTFLY-xxxx，密码12345678；名称与密码都可以进行修改。修改步骤参考如下：
使用默认密码连接BTFLY-xxxx无线网络
在已经绑定无线热点的前提下，使用浏览器访问http://192.168.154.1
点击“修改无线网络”菜单，进入修改页面，请按照屏幕指示进行修改。


# 忘记密码，如何重置Butterfly VPN？

重置Butterfly VPN，请按照如下步骤进行：

### 下载所需重置文件
1. 将Butterfly VPN插入USB供电口，一开始启动，蓝色指示灯将快速闪烁5秒时间；在这5秒内，将Butterfly VPN拔出断电。然后，再将BTFLY插入USB供电口。
2. 查找并连接一个开放的无线网络btfly-recovery 清除浏览器缓存 使用浏览器访问`http://192.168.154.1`
3. 选择刚刚下载的重置文件，上传，并点击继续。BTFLY将重置。
4. 重置完成后，所有的配置丢失，恢复到出厂状态。请使用默认密码12345678，连接Butterfly VPN，完成绑定热点配置。

### 如何关闭Butterfly VPN硬件指示灯？
您可以在已经绑定无线热点的前提下，使用浏览器再次访问`http://192.168.154.1`，选择关闭或者开启指示灯。


### 如何设置固定IP？

该产品有三个模式，功能分别如下：

* 智能模式（Intelligent Mode）系统会根据访问的网站自动选择最优线路。如访问youku使用中国区服务器，而访问youtube使用非中国区服务器。建议选用

* 全局代理模式（Full Mode）可以固定线路区域、所有流量都通过VPN转发，可能会影响访问速度，若想设置单一地区的ip分配，请按照以下步骤操作：

连接btfly后，并登录`http://192.168.154.1`，点击下方的高级设置（Advanced Settings）
点击上方列表的VPN，选择全局代理模式（Full Mode），在下方选择栏中选择指定地区
目前提供线路有：中国大陆，台湾，美国，欧洲，日本
本产品的主要客群为商务人士，因此没有特别优化游戏的部分，不保证电竞网速。
 3）TOR模式（TOR Mode）：所有流量都通过TOR网络匿名进行。

### 连接不上ButterflyVpn，如何处理？
状态1：一直亮白灯或者一直亮红灯；解决方案：联系客服，更换硬件

状态2：蓝灯亮，但是连接不上btfly-xxxx网络

### 仅搜到btfly-recovery网络

解决方案：重新插电。

### 无法搜到btfly-xxxx

解决方案：进recovery模式重置，在插入电源后5秒内拔掉电源，重新插入即可进入recovery模式。

### 无法进入recovery模式

解决方案：联系客服，更换硬件。

状态3：蓝灯慢闪，可以连接btfly-xxxx，但

### 手机自动弹出的页面中，无法出现绑定热点页面。

解决方案1）：使用笔记本电脑完成绑定；

解决方案2）：关闭手机的Cellular Data；Wi-Fi设置，点击btfly-xxxx 旁边的 "i" 按钮，关闭”自动登录”；连接btfly-xxxx，然后浏览器访问192.168.154.1

解决方案3）: 电脑或者手机关闭或者删除原有VPN、Proxy相关设置

### 笔记本电脑无法打开192.168.154.1界面

解决方案1） 电脑不能同时连接网线；

解决方案2）关闭或者删除原有VPN、Proxy相关设置

解决方案3）确保电脑的DNS地址使用DHCP⾃动获取；

解决方案3）更换Chrome或者Firefox试试。

### 反复出现绑定热点页面

解决方案1）确认输入的密码正确。可以使用手机先Forget然后Join确认

解决方案2）Wi-Fi和名称中不能含有中文、""#等特殊字符，把家里名称和密码都为英文字母+数字组合

解决方案3）家里路由器取消"Wireless MAC Filter"

解决方案4）换个手机或者电脑、换其它浏览器尝试

### 绑定热点页面搜索不到期望的热点（找不到我家的wifi）

解决方案1）不支持5G频段，仅仅支持2.4G；手机热点要选择2.4G

解决方案2）目前不支持中文、""#等特殊字符，请把名称和密码都为英文字母+数字组合，再次链接即可

解决方案3）如果是手机热点，手机界面要停留在热点设置界面：iOS出现 Now Discoverable

### 无法出现酒店二次登陆界面

解决方案1）如果是第一次使用，请先绑定手机热点10分钟，等待自动下载、应用最新更新

解决方案2）浏览器打开 http://c.btfly.info

3.6正常使用一段时间后，反复出现绑定热点页面

解决方案1） 原来成功绑定的热点或者路由器，禁止USB接入（把USB MAC拉黑）

解决方案2）绑定个没有限制的热点（家里路由器、个人手机热点）

状态四：蓝灯常亮，网站部分或者全部打不开

1、有些网站无法打开

在大陆，默认VPN模式下，大陆网站可以打开，所有海外网站都打不开

解决方案1）1. VPN功能无法正常工作：需要放开所有TCP、UDP访问权限

解决方案1）2. 请网管协助，针对USB放开所有TCP/UDP访问权限

解决方案3）3. 绑定个没有限制的热点（家里路由器、个人手机热点）

解决方案4）清除清理DNS缓存或浏览器缓存

1）清理DNS缓存
无法访问国外互联网网站，很多情况下是系统得到了错误的DNS解析结果，并将此结果缓存了下来。出现这种情况的症状往往是有些网站可以访问、而另外一些同类网站无法访问。由于操作系统及Chrome浏览器都会进行DNS缓存，所以清空DNS缓存，需要同时清空操作系统及浏览器的缓存。
一、清空操作系统DNS缓存
1、Apple OS X下
请参考 https://support.apple.com/zh-cn/HT202516
2、Microsoft Windows下
使用命令 ipconfig /flushdns    不同版本的Windows操作基本相同，以Windows 7为例：
单击「开始」按钮 。
在搜索框中，键入命令提示符。
在结果列表中，右键单击“命令提示符”，然后单击“以管理员身份运行”。 如果系统提示您输入管理员密码或进行确认，请键入该密码或提供确认。
在命令提示符下，键入 ipconfig /flushdns
3、Chrome浏览器自己缓存DNS，请参考下述步骤进行清空：
启动浏览器，在地址栏中输入 chrome://net-internals/#dns
点击页面中的“Clear host cache”
在地址栏中输入 chrome://net-internals/#sockets
点击Close idle sockets, 然后点击 Flush socket pools.
2）、清除浏览器缓存
清除 Web 浏览器高速缓存将强制浏览器加载用户访问的 Web 页和程序的最新版本。
Internet Explorer
在 Internet Explorer (IE) 中删除 Web Cache 的操作随 IE 和 Windows 版本而有所不同。在 IE 中，选择“工具”（“Internet 选项”或“安全”），然后选择“浏览历史记录”，可以找到删除高速缓存的 Web 页的选项。
Firefox
在 Firefox 菜单条中单击“工具”
单击“选项”
在“高级”选项下，单击“网络”选项卡
清除“高速缓存的 Web 内容”下的高速缓存
  Chrome
单击浏览器工具栏上的“定制”图标
选择“设置”，然后选择“显示高级设置”
在“隐私”下，选择“清除浏览数据”
在出现的对话框中，选中您想删除的信息类型的复选框。使用顶部菜单选择要删除的数据量。选择“全部”以删除全部信息。
单击“清除浏览数据”
2、所有网站都无法打开

解决方案1）绑定的热点要允许USB访问互联网，类似小米路由器上需要放开互联网权限
解决方案1）确定绑定的热点自身要能够访问互联网
3、特定的某个网站打不开

不排除是网站自身原因，请其它时间再访问试试

5、其他常见问题：
1、目前你们有几个IP？

Butterfly有覆盖欧洲，亚太、北美的近百条线路，智能模式下为您自动分配最优线路。
您目前可以手动在后台选择美国，中国大陆，中国台湾，新加坡，欧洲，日本五个地区的线路。
2、酒店等公共Wi-Fi连接需要认证的地方，如何使用？

绑定没有密码的公共WiFi——连接到btfly-xxxx无线网络后，打开http://192.168.154.1连接酒店Wi-Fi，不填写密码栏直接链接；
绑定有动态密码的公共WiFi——同上操作，不填写密码栏正常绑定网络后，在访问浏览器时弹出的动态密码页面正常进行操作（根据指示输入手机号或者房号等）。如没有自动弹出动态密码页面，请浏览器打开 http://c.btfly.info，在弹出的酒店动态密码页面进行操作。
在iOS系统如果出现无法认证或认证失败的情形，请尝试在在iPhone手机的Wi-Fi设置中，找到btfly-xxxx Wi-Fi，点击旁边的 "i" 按钮，关闭“自动登录”。
以下情况可能会无法链接公共Wi-Fi：

Butterfly目前只支持2.4G频段，不支持5G频段；
绑定酒店wifi时，无法搜到酒店的无线网络，说明酒店隐藏了无线网络，这种情况无法接入VPN；
确保您的手机支持酒店自身的Wi-FI 频道（Channel），比如美国的手机仅支持1-11频道，如果酒店的Wi-Fi是12-13频道，手机是无法链接此Wi-Fi的。Butterfly本身支持1-13所有频道，如识别到酒店的wifi是12-13频道，Butterfly的网络绑定页面会弹出蓝色提示。
动态密码直接绑定在移动设备的情况下，无法使用Butterfly路由器。
3、如果没有Wi-Fi，手机热点如何使用？

正常使用，开启手机热点后，用需要VPN的其他设备（电脑，ipad或者另一台手机）连接到btfly-xxxx无线网络，打开http://192.168.154.1连手机热点。Butterfly的原理是路由器，不支持发射热点的设备自身接入VPN。
4、在大陆可以正常使用吗？

ButterflyVPN目前已稳定运营四年，在大陆地区正常使用，CCIE、CISSP认证工程师团队持续为您提供服务，14天无条件退款，1年的硬件更换，3年稳定使用，您可以放心使用。
5、可以随身携带，用手机使用吗？（或者问手机4G网络可以绑定吗？）

如果您在有wi-fi的外部环境中使用，绑定wifi后正常使用即可。
如果在没有wi-fi的环境下，需要一部手机发射热点信号，Butterfly绑定手机热点后，再由其他设备接入ButterflyVPN的方式来使用，此时发射热点的手机本身不能支持连接VPN网络，其他电子设备（其他手机/笔记本电脑/平板)可以使用VPN网络。
6、速度快不快？

网速主要受您自身的Wi-Fi网络环境影响，Butterfly特有的智能模式，在覆盖欧洲，亚太、北美的线路中为您寻找并自动分配最优线路，最大下载速度可达300M/s，延时低于50ms，使用非常流畅。
7、大陆能使用line吗？

目前大部分客户都在正常使用。
但是line在部分设备上会检查手机里的SIM卡，如果遇到还是无法使用line的情况，请拔出大陆SIM卡后再去连接.
8、在家里都能登陆，在公司里却无法翻墙？

在限制严的公司，防火墙没有开放我们需要的端口，会导致无法翻墙。
9、玩游戏英雄联盟（或有人玩传说对决）连不上，怎么解决？

目前我们没有针对游戏做优化，或许这些游戏需要UDP服务，目前我们没有加速UDP服务。全代理模式，选择该游戏的所属国家，点击保存后如果还是无法连上，那么暂时无解。
10、怎样才能知道是否是最新版本？

旅行版绑定热点的情况下，登陆192.168.154.1，里面显示1.3.0，就是最新版本。
11、手机用户没开蜂窝数据，但手机连不上，一直提示输入无线密码，怎么办？

把保存的btfly-xxxx Wi-Fi 忘记，重连试试
12、设备出现recovery怎么解决？

重新插电，可以恢复btfly-xxxx.
13、手机能使用吗？

手机可以使用。家庭版是连接到家里原来的路由器上，即可用手机搜索VPN 热点进行使用。旅行版是插到有USB接口的地方，比如充电宝，然后通过手机绑定本地的wifi后（绑定方式同电脑绑定一样，登陆192.168.154.1网页进行绑定即可）进行使用。
14、如何和小米盒子使用？

主要步骤参考：
1. 参考手册让butterfly正常接入互联网（随身版绑定热点、家用版本WAN口连接家里上网路由器）
2. butterfly选用中国线路
3. 小米盒子连接butterfly Wi-Fi
4. 小米盒子手动指定位置，如中国上海(进小米盒子设置，系统设置，位置与天气。版本不同，可能显示及位置不完全相同)
15、宾馆里有的WIFI没有密码，怎么链接？

能找到要链接的wifi直接点下一步。
16、大部份四星至五星酒店都是要上他們的網站再入房間號，再入密码。这种情况如何处理？

在访问浏览器时弹出的动态密码页面正常进行操作（根据指示输入手机号或者房号等）。如没有自动弹出动态密码页面，请浏览器打开 http://c.btfly.info，在弹出的酒店动态密码页面进行操作。
6、如何进行模式选择？
连接btfly后，并登录http://192.168.154.1，点击下方的高级设置（Advanced Settings）
可以选择智能模式，本产品在智能模式下在海外是可以自动翻回中国，在中国自动翻出海外。
全局代理模式（Full Mode），在全局代理模式下线路有：中国大陆，台湾，美国，欧洲
可以选择TOR模式（TOR Mode）：所有流量都通过TOR网络匿名进行。
